10.
El hecho de haber creado una carpeta archivos localmente, ya me permite crear archivos directamente desde github 
adentro de esta carpeta, por tanto no hay problemas al momento de haber creado merge.txt

12.
Christian Bustos Betancur
20 años

Espero aprender bastante, adquirir muchos conocimientos y más que eso, ganar mucha experiencia para poder desarrollar proyectos mas avanzados y mejores.

14.
Es importante tener cuidado a la hora de modificar un mismo archivo desde diferentes ubicaciones ya que puede suceder que los archivos no se encuentren sincronizados y a la hora de sincronizarlos
podemos presentar problemas como el que se presentó anteriormente, que estaba sincronizado en github pero no se encontraba en mis archivos locales.



