Christian Bustos Betancur
20 años

Espero aprender bastante, adquirir muchos conocimientos y más que eso, ganar mucha experiencia para poder desarrollar proyectos mas avanzados y mejores.

Como la carpeta se encontraba vacía, al querer hacer un commit no me dejaba, pero justo cuando creé el archivo txt ya dejó realizar el commit.

Es importante tener cuidado a la hora de modificar un mismo archivo desde diferentes ubicaciones ya que puede suceder que los archivos no se encuentren sincronizados y a la hora de sincronizarlos
podemos presentar problemas.



